Bitch.
Cadela.
You've got some nerve.
Tem muita coragem.
Daring to impersonate the chemist
Ousando fazer-se passar pelo químico
and steal my business?
E roubar o meu negócio?
I really don't know anything.
Eu não sei mesmo de nada.
I don't know anything.
Não sei de nada.
Don't know?
Não sabe?
Do you really think
Acha mesmo?
I don't know about your things
Não sei sobre as suas coisas.
with Wang Bo?
Com Wang Bo?
He killed Chen Chuchuan,
Matou Chen Chuchuan.
got Nuo Sha's
conseguiu Nuo Sha's
contact details,
informações de contacto,
and gave them to you.
e entregou-lhos.
And what do you do?
E o que faz?
You pull
Você puxa
a sneak attack on me.
um ataque surpresa contra mim.
My godfather said
O meu padrinho disse
you need a lesson.
Precisa de uma aula.
You love playing, huh?
Adora jogar, né?
Then enjoy it.
Então aproveite.
No!
Não!
[Episode 20]
[Episódio 20]
X5
X5
has a positive effect
tem um efeito positivo
on inducing norepinephrine
na indução da norepinefrina
and serotonin.
e serotonina.
The experimental data is perfect,
Os dados experimentais são perfeitos.
providing new ideas
proporcionando novas ideias
for practical applications.
para aplicações práticas.
X5?
X5?
Norepinephrine?
Noradrenalina?
The depression rate
A taxa de depressão
stands at
está em
five percent.
cinco por cento.
It has become a global
Tornou-se um fenómeno global.
health crisis,
crise de saúde,
and it's getting worse.
E está a piorar.
But I think
Mas eu acho
depression
depressão
is preventable
é evitável
and treatable.
e tratável.
It just lacks policy attention
Simplesmente falta atenção política.
and social resources.
e recursos sociais.
My research shows
A minha pesquisa mostra
norepinephrine
norepinefrina
is effective
é eficaz
against depression.
contra a depressão.
Mr. Qi.
O Sr.
Li Shuting's
Li Shuting
drug test results are in.
Os resultados dos testes de drogas já estão disponíveis.
He was on anti-manic meds.
Estava a tomar medicamentos antimaníacos.
During this operation,
Durante esta operação,
we found a drug lab
Encontrámos um laboratório de drogas
and research materials
e materiais de pesquisa
at the factory.
na fábrica.
We interrogated
Nós interrogamos
the people at the factory.
as pessoas na fábrica.
The factory belongs to Zhengxi.
A fábrica pertence a Zhengxi.
We all listen to him.
Todos nós o ouvimos.
We do whatever
Fazemos o que for necessário
he tells us to do.
Ele diz-nos para fazer.
He's the boss.
Ele é o chefe.
Never goes out for work.
Nunca sai para trabalhar.
Just researches
Apenas pesquisas
in the factory.
na fábrica.
Originally, we didn't know
Inicialmente, não sabíamos.
what he was doing.
que ele estava a fazer.
Later, we found out
Mais tarde, descobrimos
it was drugs.
Eram drogas.
I don't know about chemists.
Não sei nada sobre químicos.
He makes us
Ele faz-nos
call him Mr. Feng.
Chamem-lhe Sr. Feng.
But we call him Old Poison in private.
Mas, em particular, chamamos-lhe o Velho Veneno.
He's venomous.
Ele é venenoso.
Aside from Chen Chuchuan and Feng Zhengxi,
Para além de Chen Chuchuan e Feng Zhengxi,
I don't know
Não sei
who else could supply it.
Quem mais poderia fornecer isso?
The items
Os itens
from the factory
da fábrica
have been tested.
foram testados.
Same substance
Mesma substância
in wine
no vinho
as in Mr. Han's sample.
como no exemplo do Sr. Han.
The toxicology results are consistent.
Os resultados toxicológicos são consistentes.
What they're making
O que estão a fazer
is the new drug
é o novo medicamento
we've been looking for.
estávamos à procura.
Mr. Qi.
O Sr.
I don't have much
Não tenho muito
to report for now.
Para já, só isso.
Let's divide the tasks.
Vamos dividir as tarefas.
Okay.
Ok.
Hi, Mr. Qi.
Olá, Sr. Qi.
Xiaoxi,
Xiaoxi,
could you
poderia
check someone's entry
verificar a inscrição de alguém
and exit records?
e registos de saída?
Sure.
Claro.
Mr. Qi,
Senhor Qi,
she's been in He City.
Ela esteve na Cidade He.
No exit record.
Sem registo de saída.
(Li Ming!)
(Li Ming!)
This is your exam subject, right?
Essa é a matéria da sua prova, certo?
Memorize the notes
Memorize as notas.
in this book,
neste livro,
and you'll pass.
E vai passar.
You're a real pal.
Você é um verdadeiro amigo.
Study hard.
Estude muito.
Don't fail again.
Não falhe novamente.
What's up?
Novidades?
This notebook was found
Este caderno foi encontrado
at the factory.
na fábrica.
Wu Yongchang left me this note
Wu Yongchang deixou-me este bilhete
in college.
na faculdade.
Wu Yongchang?
Wu Yongchang?
Get an expert
Consulte um especialista.
to verify the handwriting.
para verificar a caligrafia.
Another strange thing.
Outra coisa estranha.
This book
Este livro
was left by my bedside
foi deixado ao lado da minha cama.
three years ago
Há três anos
when I was in a coma.
quando estava em coma.
But today at home,
Mas hoje em casa,
I found it
Eu encontrei.
and remembered
e lembrado
I gave this to Li Ming
Eu dei isto a Li Ming
back in college.
De volta à faculdade.
What's this?
O que é isto?
A chemical formula.
Uma fórmula química.
It's confirmed
Está confirmado.
that this is Li Ming's handwriting.
que esta é a caligrafia de Li Ming.
Probably he was the one who left
Provavelmente foi ele quem partiu.
the book.
o livro.
But now
Mas agora
it's impossible to verify.
É impossível verificar.
Why did he
Porquê ele...?
send you a formula?
Posso enviar-te uma fórmula?
It must be
Deve ser
what the drug ring
O que é uma rede de tráfico de droga?
has been searching for.
estava à procura de.
They need
Eles precisam
this molecular formula
esta fórmula molecular
to produce the final drug.
para produzir o medicamento final.
So they've
Então têm
been experimenting
tenho feito experiências
on people.
em pessoas.
Han Feng,
Han Feng
could you
poderia
give me the details
dê-me os detalhes.
about how you solved
sobre como resolveu
the Raw Diamond case?
O caso do diamante em bruto?
The goods?
As mercadorias?
(Soon after infiltrating)
(Logo após a infiltração)
(Cha Kun's operation,)
(Operação de Cha Kun,)
(I ran into Li Ming)
(Encontrei Li Ming)
(during a deal.)
(durante uma negociação.)
And the money?
E o dinheiro?
(An anonymous call)
(Uma chamada anónima)
(came in)
(entrou)
with the exact location
com a localização exata
of the drug factory.
da fábrica de droga.
Mr. Guan and I teamed up
O Sr. Guan e eu juntámo-nos.
and took them all down.
e derrubou-os a todos.
Thinking back,
Pensando no passado,
it went rather well.
Correu bastante bem.
I still remember
Eu ainda me lembro
Li Ming's expression.
A expressão de Li Ming.
Police?
Polícia?
You're setting me up!
Está a preparar-me uma cilada!
Go!
Ir!
(Li Ming died that day.)
(Li Ming morreu nesse dia.)
Did you find out
Você descobriu?
who made
quem fez
that call?
aquela ligação?
No.
Não.
And Wu Yongchang?
E Wu Yongchang?
Has his handwriting
Tem a caligrafia dele.
been identified?
já foi identificado?
Yes.
Sim.
Your teacher
O seu professor
might be connected
pode estar ligado
to this case.
para este caso.
Besides,
Para além de,
Wang Bo has confessed
Wang Bo confessou
to the drug ring's structure.
à estrutura da rede de tráfico de estupefacientes.
Our drugs
Os nossos medicamentos
all came from Feng Zhengxi's lab.
Todos vieram do laboratório de Feng Zhengxi.
Chen Chuchuan
Chen Chuchuan
got his drugs from there too.
Também comprava as drogas de lá.
But he wasn't involved
Mas não estava envolvido.
in the trade.
no comércio.
His job
O trabalho dele
was finding lab rats.
estava à procura de ratos de laboratório.
Lab rats?
Ratos de laboratório?
Human guinea pigs.
Cobaias humanas.
What role
Qual é o papel?
Wu Yongchang plays
Wu Yongchang joga
remains unclear.
permanece incerto.
I'll go to the school tomorrow
Eu irei à escola amanhã.
to talk to Wu Yongchang.
para falar com Wu Yongchang.
I'll go with you.
Eu irei contigo.
No need.
Não há necessidade.
We should avoid alerting him.
Devemos evitar alertá-lo.
I'm just going
Eu só vou
to feel him out.
Para o sondar.
Alright.
Tudo bem.
I'll report to Mr. Bai.
Vou informar o Sr. Bai.
Be careful.
Tem cuidado.
Stay in touch.
Mantenha o contacto.
Yeah.
Sim.
Sizhe?
Quanto?
Mr. Wu.
Senhor Wu.
The three of us
Nós os três
always see you as a father.
Vejo-te sempre como um pai.
Mr. Wu.
Senhor Wu.
Can we
Podemos?
talk honestly today,
Falemos honestamente hoje,
like family?
Como família?
Go ahead.
Avançar.
Among the drugs
Entre os medicamentos
Chen Chuchuan
Chen Chuchuan
gave his patients,
deu aos seus doentes,
some were
Alguns eram
experimental drugs.
drogas experimentais.
And
E
we confirmed
confirmamos
your handwriting
A sua caligrafia
in the research notes
nas notas de pesquisa
from the drug lab.
do laboratório de drogas.
My notes
As minhas anotações
were misused?
foram mal utilizadas?
By whom?
Por quem?
Don't you know this?
Não sabe disso?
How would I know?
Como saberia?
What about Mrs. Wu?
E quanto à Sra. Wu?
We checked it.
Nós verificamos.
She has never
Ela nunca
left the country.
saiu do país.
Where's she?
Onde está ela?
I'll take you somewhere.
Vou levar-te a algum lugar.
Then you'll know.
Então saberá.
Yongchang.
Yongchang.
See who's here.
Veja quem está aqui.
Sizhe.
Tamanho.
Since Sizhe came to visit you,
Já que Sizhe veio visitar-te,
I'm taking you home today.
Vou levar-te para casa hoje.
Good!
Bom!
Sizhe, go.
Sizhe, vá.
Okay.
Ok.
Let's go.
Vamos.
Mr. Wu,
Senhor Wu,
how did Mrs. Wu
Como a Sra. Wu
develop depression?
Desenvolver depressão?
I'm not sure.
Não tenho certeza.
One day I came home
Um dia cheguei a casa
and found she had taken many sleeping pills.
e descobriram que ela tinha tomado muitos comprimidos para dormir.
Guifen?
Guifen?
An ambulance!
Uma ambulância!
I need an ambulance!
Preciso de uma ambulância!
She got many prescriptions,
Ela recebeu muitas receitas médicas,
but none worked well.
mas nenhuma funcionou bem.
So from then on,
Assim, a partir desse momento,
I tried to develop
Tentei desenvolver
new medication.
novo medicamento.
I didn't mean to hide it,
Não era minha intenção esconder isso.
but private development
mas o desenvolvimento privado
is illegal.
É ilegal.
How could I tell you?
Como é que eu te poderia dizer?
But
Mas
I never produced drugs.
Eu nunca produzi droga.
It wrecks lives.
Destrói vidas.
I know that.
Eu sei que.
Li Ming
Li Ming
was killed by drugs.
Foi morto por overdose.
And Chen Chuchuan?
E Chen Chuchuan?
How much do you know
Quanto sabe?
about Chen Chuchuan?
Sobre Chen Chuchuan?
Chuchuan...
Chuchuan.
He also had depression.
Sofria também de depressão.
Chuchuan,
Chuchuan,
I'm developing
Estou a desenvolver
a drug for depression.
Um medicamento para a depressão.
Once it's ready,
Assim que estiver pronto,
I'm sure you'll be healed.
Tenho a certeza de que se vai curar.
Don't give up on yourself,
Não desista de si próprio(a),
okay?
ok?
Healers often can't
Muitas vezes, os curandeiros não conseguem
heal themselves.
curam-se sozinhos.
Mr. Wu,
Senhor Wu,
I can cure many,
Posso curar muitos,
but I can't
mas não consigo
cure myself.
curar-me a mim próprio.
I know.
Eu sei.
But I don't know
Mas não sei
how he got involved
como ele se envolveu
with drugs.
com drogas.
Mr. Wu.
Senhor Wu.
Are you still
Você ainda está
developing that drug?
Desenvolver este medicamento?
No.
Não.
I gave up a long time ago.
Desisti há muito tempo.
Has anyone suspicious
Alguém suspeita de alguma coisa?
contacted you recently?
entrou em contacto consigo recentemente?
contacted you?
entrou em contacto consigo?
Suspicious?
Suspeito?
Well... I think there was one.
Bem... acho que houve um.
I don't know
Não sei
how he
como ele
got the information.
Obtive a informação.
He said
Ele disse
he wanted
ele queria
to give me a lab.
Para me dar um laboratório.
How could I dare?
Como ousaria eu?
Thinking about
Pensando em
what happened to Li Ming,
O que aconteceu a Li Ming?
I was scared.
Eu estava com medo.
So I turned him down.
Então rejeitei-o.
Mr. Wu,
Senhor Wu,
what does he
O que é que ele faz?
look like?
parece?
Not fat.
Não é gordo.
Bug-eyed.
De olhos esbugalhados.
Slicked-back hair.
Cabelo penteado para trás.
Take a look.
Dê uma vista de olhos.
Is it him?
É ele?
Yes. It's him!
Sim. É ele!
Looks like
Parece que
Mr. Wu is a suspect.
O senhor Wu é um suspeito.
But his explanation
Mas a explicação dele
is reasonable.
É razoável.
(Feng Zhengxi contacted him.)
(Feng Zhengxi contactou-o.)
I got the number
Eu consegui o número.
Feng Zhengxi used
Feng Zhengxi usado
to contact him.
para o contactar.
Go ahead.
Avançar.
Xiaoxi.
Xiaoxi.
Check this number.
Confira este número.
Yes.
Sim.
If what he said
Se o que ele disse
is true,
É verdade,
I'll send people to watch him
Vou mandar pessoas para o vigiar.
to prevent Feng Zhengxi
para evitar Feng Zhengxi
from harming him.
de lhe fazer mal.
Has Su found
Su descobriu
any info on Feng Zhengxi?
Alguma informação sobre Feng Zhengxi?
Su...
São...
How's it?
Como vai?
Nothing found.
Nada encontrado.
I'll keep you posted.
Manterei informado.
Mr. Han,
Senhor Ele,
the number is disconnected.
O número está desligado.
Su,
São,
look into the sanatorium where Wu Yongchang's wife
examina o sanatório onde a mulher de Wu Yongchang estava internada.
lives now.
vive agora.
See if he's
Veja se ele está
drugging his wife.
drogando a sua esposa.
Yes.
Sim.
Wu Yongchang is missing.
Wu Yongchang está desaparecido.
We analyzed
Analisamos
the blood samples
as amostras de sangue
from Wu Yongchang's home.
da casa de Wu Yongchang.
They are from
Eles são de
Wu Yongchang and Lin Guifen.
Wu Yongchang e Lin Guifen.
The kidnapper could be Feng Zhengxi.
O raptor pode ser Feng Zhengxi.
But we can't
Mas não podemos
locate him yet.
Ainda não o encontraram.
Mobilize all units.
Mobilizar todas as unidades.
Launch a manhunt for Feng Zhengxi immediately.
Inicie imediatamente uma pesquisa por Feng Zhengxi.
Based on the current drug manufacturing logic
Com base na lógica atual de fabrico de medicamentos
and the molecular formula
e a fórmula molecular
provided by Li Ming,
Fornecido por Li Ming,
the drug ring
a quadrilha de tráfico de droga
is searching for
está à procura de
this formula.
esta fórmula.
Their goal
O objetivo deles
is to manufacture
é fabricar
the new drug.
o novo medicamento.
Hence,
Por isso,
if we show
se mostrarmos
the book with Li Ming's clue
o livro com a pista de Li Ming
to the public
ao público
and claim
e reivindicar
it's a clue
É uma pista.
left by Mr. K
deixado pelo Sr. K
in the Raw Diamond case,
No caso do diamante em bruto,
I guess
Acho que sim
it will attract
isso atrairá
the drug ring's attention.
a atenção da rede de tráfico de droga.
If they want the formula,
Se quiserem a fórmula,
they will make a move.
Vão tomar uma atitude.
Everyone,
Toda a gente,
this is what we got
Foi isto que recebemos.
from the Raw Diamond case.
da caixa Raw Diamond.
Besides these drugs,
Além destas drogas,
we seized
apreendemos
the drug notes
as notas sobre as drogas
of Mr. K.
do Sr. K.
Mr. Bai,
Senhor Bai,
it's risky for Qi Sizhe
É arriscado para Qi Sizhe.
to go solo.
ir sozinho.
Right.
Certo.
Too dangerous.
Muito perigoso.
I don't agree.
Discordo.
Mr. Han,
Senhor Ele,
Mr. Cao,
Senhor Cao,
Mr. Bai,
Senhor Bai,
what they want most
O que mais desejam
is the chemical formula
é a fórmula química
for this new drug.
para este novo medicamento.
Therefore,
Por isso,
before they get it,
antes que o consigam,
they shouldn't harm me.
Não me deveriam fazer mal.
What's more,
Além disso,
this operation determines
esta operação determina
whether we can soon
se podemos em breve
get to the bottom
chegar ao fundo
of this case.
deste caso.
That's why I volunteer.
É por isso que sou voluntário.
This matters greatly
Isto é extremamente importante.
to the team
para a equipa
and to me.
e para mim.
Han Feng.
Han Feng.
You follow Qi Sizhe.
Segue-se Qi Sizhe.
Got it.
Entendi.
(Lixing, Yuanyang,)
(Lixagem, Yuan Yang,)
you two move parallel to his car
Vocês os dois movem-se paralelamente ao carro dele.
from the east and west.
do leste e do oeste.
Be ready to flank him.
Esteja pronto para o flanquear.
Yes.
Sim.
Where's Mr. Wu?
Onde está o Sr. Wu?
Don't move.
Não se mexa.
Put it on.
Coloque-o.
Turn right.
Vire à direita.
Hurry up.
Despacha-te.
Turn around.
Inversão de marcha.
Hands behind you.
Mãos atrás.
Turn left ahead.
Vire à esquerda em frente.
Turn right.
Vire à direita.
Su.
Eles são.
Check every crossing.
Verifique cada cruzamento.
Get Xiaoxi on the cams.
Ponham a Xiaoxi nas câmaras.
Yes.
Sim.
Let's grill Wu Ya.
Vamos grelhar Wu Ya.
Do you have a partner
Tem um parceiro(a)?
in He City?
Na cidade de He?
Know him?
Você conhece-o?
Tell us.
Conte-nos.
His name is Sen.
O seu nome é Sen.
He's Nuo Sha's most trusted man.
É o homem de maior confiança de Nuo Sha.
We used the formula
Usamos a fórmula
to lure the drug ring.
para atrair o gangue de narcotráfico.
Why did he come?
Por que razão ele veio?
Is he with Nuo Sha,
Ele está com o Nuo Sha?
or with the chemist?
Ou com o químico?
How would I know?
Como saberia?
You've had me
Você conquistou-me
locked up here.
Preso aqui.
Maybe Nuo Sha
Talvez Nuo Sha
connected with
relacionado com
the drug ring.
a rede de tráfico de droga.
Wu Ya,
Wu Ya,
I'll give you one more chance.
Vou dar-te mais uma chance.
How to contact Sen?
Como contactar o Sen?
Answer us!
Responda-nos!
He's here.
Ele está aqui.
(Give me two days.)
(Dá-me dois dias.)
(When I get the formula,)
(Quando conseguir a fórmula,)
(deal's on.)
(A oferta está em vigor.)
Shut up!
Cala-te!
(Stay quiet if you want drugs.)
(Fique quieto se quiser drogas.)
(Bunch of addicts.)
(Um bando de viciados.)
Mr. Wu?
Senhor Wu?
Mr. Wu!
Senhor Wu!
Sizhe.
Tamanho.
Get up.
Levantar-se.
They got you too?
Também te apanharam?
And Mrs. Wu?
E a Sra. Wu?
I don't know where she is.
Não sei onde ela está.
Sizhe,
Tamanho,
he's the man
Ele é o gajo
you're hunting.
Você está a caçar.
Come on.
Anda lá.
Making a movie?
Vai fazer um filme?
Well, continue.
Bem, vamos continuar.
Let me see how touching it is.
Deixe-me ver o quão comovente é.
Feng Zhengxi,
Feng Zhengxi,
you've already got me.
Já me conquistou.
Let my teacher go.
Deixem o meu professor ir.
Let him go?
Deixá-lo ir?
Don't be naive.
Não seja ingénuo.
If not for you,
Se não fosse por si,
my glass factory would be fine!
A minha fábrica de vidro estaria ótima!
Feng Zhengxi!
Feng Zhengxi!
Take it out on me!
Desconta em mim!
If you're really devoted,
Se é realmente dedicado,
then give me
então dê-me
Mr. K's diary.
Diário do Sr. K.
Otherwise,
De outro modo,
I'll kill
Eu vou matar
your teacher.
seu professor.
Feng Zhengxi!
Feng Zhengxi!
If you still want
Se ainda quiser
that formula,
Esta fórmula,
don't act rashly.
Não aja precipitadamente.
Just kidding.
Estou a brincar.
Your teacher
O seu professor
is important to me.
É importante para mim.
How would I harm him?
Como poderia prejudicá-lo?
But no guarantees
Mas sem garantias.
about the guys out there.
sobre os tipos lá fora.
What do you want?
O que queres?
Go!
Ir!
Open up.
Abrir.
Open up!
Abrir!
Mr. Qi,
Senhor Qi,
give me the formula.
Dê-me a fórmula.
Or else
Ou então
the others will end up like her.
Os outros vão acabar como ela.
Think about it.
Pense nisso.
Even if you get Sen,
Mesmo que consiga Sen,
it's too late.
É tarde demais.
They must have handed him
Devem ter-lhe entregue.
over to the drug ring.
para a rede de tráfico de droga.
Shut up.
Cala-te.
No tricks.
Sem truques.
Sen, here.
Sen, aqui.
I brought you a partner.
Eu trouxe-lhe um parceiro.
He's one of us. Don't worry.
Ele é um de nós. Não se preocupe.
Han Feng!
Han Feng!
Stop!
Parar!
Move!
Mover!
Mr. Han.
Senhor Ele.
Are you okay?
Está bem?
I'm fine.
Estou bem.
After Wu Ya!
Depois de Wu Ya!
Okay.
Ok.
Han Feng!
Han Feng!
Don't run!
Não corra!
Sen!
Isto é!
Help me!
Ajude-me!
General...
General...
What do we do?
O que devemos fazer?
Sen!
Isto é!
What do we do now?
O que fazemos agora?
Save him!
Salve-o!
Move!
Mover!
Stop!
Parar!
Freeze!
Congelar!
- Stop! - Go!
- Parar! - Ir!
- Get down! - Stop!
- Baixe-se! - Pare!
Get down!
Abaixe-se!
Move them.
Mova-os.
Get up!
Levantar-se!
Go!
Ir!
Get over there!
Vá para lá!
He killed my brother!
Ele matou o meu irmão!
I will
Eu vou
avenge him.
Vingue-o.
Your brother dealt drugs.
O seu irmão traficava drogas.
I arrest every dealer I find!
Prendo todos os traficantes que encontro!
Do you really think I won't kill him?
Acha mesmo que eu não o vou matar?
Si Zhe!
Si Zhe!
Mrs. Wu!
Sra. Wu!
Sorry! It's all my fault!
Desculpe! A culpa é toda minha!
After talks,
Após as negociações,
Mr. Bai and I have approved
O Sr. Bai e eu aprovamos.
Han Feng's undercover op.
Operação secreta de Han Feng.
Nuo Sha?
Nuo Sha?
Old man.
Velho.
If the formula is correct,
Se a fórmula estiver correta,
there shouldn't be a problem.
Não deve haver problema nenhum.
Move now.
Mova-se agora.
Shut down the drug factory
Fechem a fábrica de droga.
as soon as possible.
O mais breve possível.
Bring Han Feng and Qi Sizhe
Traga Han Feng e Qi Sizhe
back safely.
Volte em segurança.
Evacuate the hostages!
Evacuem os reféns!
Drop it!
Larga isso!